หยุด
ผู้ใดมา
ข้าคือภรรยาของซื่อจื่อแห่งสู่หนานโหว
เปิดประตูเมือง
ดึกดื่นเช่นนี้ฮูหยินซื่อจื่อนำทหารมาที่นี่
ประสงค์สิ่งใด
โปรดอภัย ข้าน้อยสวมเกราะปฏิบัติหน้าที่อยู่
ไม่อาจเปิดทางให้ได้
(หรง)
ข้าปฏิบัติตามคำสั่งลับ
ของพระสนมหรงกุ้ยเฟย
ให้ระดมกำลังทหารฝีมือดี
ของจวนสู่หนานโหวเข้าวังคืนนี้
หากทำให้เสียเวลา เจ้าจะรับผิดชอบไหวหรือ
เปิดประตูเมืองเดี๋ยวนี้
เห็นแก่ที่เจ้าทำผิดเป็นครั้งแรก
ข้าจะลงโทษสถานเบา
ลงโทษสถานเบา
เจ้าเป็นใครกัน
เจ้า เจ้า
ข้าคือน้องสาวฝาแฝดของปู้ซูหลิน
ซื่อจื่อแห่งจวนสู่หนานโหว
เหลวไหล ซื่อจื่อเคยมี
น้องสาวฝาแฝดเมื่อใดกัน
เซียวเหวินซี เจ้าพอมีความฉลาดอยู่บ้าง
แสร้งทำเป็นกุลสตรีผู้เรียบร้อย
อ่อนโยนและเข้าอกเข้าใจผู้อื่น
ข้าได้รับสาส์นลับจากพระชายารัชทายาทจึงรู้
แท้จริงแล้ว
เจ้าซ่อนเล่ห์เหลี่ยมไว้มากมายเพียงนี้
ข้าไม่เข้าใจว่าเจ้ากำลังพูดอะไรอยู่
เจ้าใช้แผนล่อเสือออกจากถ้ำ
ใช้ป้ายคำสั่ง
หลอกกองกำลังของสกุลปู้ให้รับใช้เจ้า
เจ้าหมายจะนำทหารบุกเข้าเมืองหลวง
ช่วยเหลือหรงกุ้ยเฟย
บีบบังคับให้ฝ่าบาทลงจากบัลลังก์
เจ้ากล้าวางแผนเช่นนี้
ต้องถามข้าก่อนว่ายอมหรือไม่
ยังยืนนิ่งอยู่ทำไม
รีบจับคนที่สวมรอยผู้นี้ซะ
ลงมือสิ
จับกุม
เอาตัวไป
ไป
=บุหงาซ่อนคม=
=ตอนที่ 35=
ไป ๆ
ขอบคุณกองทัพสู่หนาน
ที่ช่วยเหลืออย่างเต็มกำลัง
ซื่อจื่อเสิ่นกล่าวเกินไปแล้ว
เป็นหน้าที่ที่พึงกระทำ
ไป
ข้าน้อยรับคำสั่งลับขององค์หญิงเหยาซี
นำทหารหลานไห่มาที่นี่
องค์หญิงมีคำสั่งว่าให้เชื่อฟัง
การบัญชาของซื่อจื่อเสิ่น
ความปลอดภัยของพระชายารัชทายาท
แขวนอยู่บนเส้นด้าย
ขอบคุณท่านทั้งสอง
ที่ช่วยเหลืออย่างเต็มกำลัง
อวิ๋นอันซาบซึ้งในใจ
ทหารทั้งหลายฟังคำสั่ง
- ขอรับ
ตามข้าเข้าวังอารักขาฝ่าบาท
ผู้ใดขวางข้า ฆ่าไม่เว้น
- ผู้ใดขวางข้า
- ฆ่าไม่เว้น
ฆ่า
- ฆ่า
ท่านพี่
หยุดมือเถอะ
อย่าทำผิดต่อไปอีกเลย
ข้าทำอะไรก็ไม่เกี่ยวกับเจ้า
เจ้าหลีกไปซะ
ไม่หลีก
วันนี้ ข้าไม่มีทางให้ท่านผ่านไป
เซียวฉางอิ๋ง เจ้าหลีกไป
ไม่หลีก
ข้าเตือนเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
อย่าเข้ามายุ่งเรื่องใด ๆ
ท่านพี่
เจ้ารู้หรือไม่
ในใจของเจ้าเก้า
ท่านสำคัญกว่าทุกสิ่งบนโลกนี้
ผู้อื่นอิจฉาที่ข้าเกิดในราชวงศ์
จึงเติบใหญ่อย่างไร้กังวลเช่นนี้
แต่ข้ารู้
ทั้งหมดนั้นเป็นเพราะมีพี่ชายที่แข็งแกร่ง
คอยปกป้องข้า
ข้าเคยมีคำมั่นสัญญาสองประการ
หนึ่งเพื่อซีเหอ
วันนี้
ข้ายอมตาย
ก็จะปกป้องนางให้ปลอดภัย
สองเพื่อท่านพี่
ชั่วชีวิตของเจ้าเก้า
จะเป็นพี่น้องร่วมสายเลือดกับท่าน
ไม่ทอดทิ้งกันตลอดกาล
แต่บัดนี้ ท่านก้าวผิดเพียงก้าวเดียว
จะต้องพินาศไม่เหลือ
ข้าไม่อยากเห็นท่านต้องลงเอยเช่นนี้
ท่านพี่
ให้มันหยุดลงที่ข้าเถอะ
เจ้าเก้า
ทหาร พาตัวเขาไปขังคุก
- รับคำสั่ง
ท่านพี่
ท่านพี่ ท่านไปไม่ได้นะ
ท่านพี่ ท่านไปไม่ได้
เซียวฉางชิง
ไม่ได้
เสด็จแม่
ชิงเอ๋อร์ เจ้าไม่เป็นไรนะ
ท่านอ๋องซิ่นหมายความว่าอย่างไร
เจ้าคิดว่าตัวเอง
ยังมีโอกาสชนะอีกหรือ
ยังไม่ถึงวินาทีสุดท้าย
จะตัดสินแพ้ชนะได้อย่างไร
ส่งราชโองการมาให้ข้า
อย่าหวังเลย
เจ้าคิดจริง ๆ หรือ
ว่าข้าจะยกราชบัลลังก์ให้เด็กน้อยคนหนึ่ง
การต่อสู้ในวันนี้ ข้าไม่มีทางอ่อนข้อ
ดี
วันนี้นอกจากเจ้า ทุกคนจะต้องตายอยู่ที่นี่
ทหาร
ฆ่า
- ฆ่า
รายงาน
ท่านอ๋องซิ่น กองทัพสู่หนานเข้าวังแล้ว
ยังมีกองทัพซีเป่ย
และกองทัพหลานไห่ก็บุกเข้ามาด้วย
ไม่ เป็นไปไม่ได้
เจ้า เจ้าส่งข่าวออกไปได้อย่างไร
(ป้าย)
(อ๋องซิ่นมีใจคิดไม่ซื่อ)
(รีบเชิญเสิ่นอวิ๋นอัน ซื่อจื่อเว่ยกั๋วกง
เข้านครหลวงเพื่อเตรียมรับเหตุไม่คาดคิด)
ในห้องบรรทมนอกจากฝ่าบาท ยังมีผู้ใดอีก
กราบทูลพระชายารัชทายาท
ที่อยู่ข้าง ๆ มีหัวหน้าโหรหลวง
และใต้เท้าจากศาลหลวง
กรมพิธีการ
ล้วนเข้าวังตามพระบัญชา
ยังมีโหรหลวง รองเสนาบดีกรมพิธีการ
รออยู่ด้านนอกตำหนัก
ข้ามีเรื่องจะถามรองเสนาบดีกรมพิธีการพอดี
ก่อนเข้าเฝ้าฝ่าบาท
ขอพูดคุยกับเขาสักสองสามคำได้หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมรองเสนาบดีกรมพิธีการอูซ่าน
คารวะพระชายารัชทายาท
(อูซ่าน รองเสนาบดีกรมพิธีการ)
พระชายาฯ เรียกกระหม่อมมาวันนี้มีเรื่องใด
ข้ามีเรื่องหนึ่งที่ต้องให้
ใต้เท้าอูเสี่ยงภัยเพียงลำพัง
เรื่องนี้สำคัญยิ่ง
ใต้เท้าอูยอมช่วยเหลือข้าหรือไม่
พระชายารัชทายาทคงไม่ทราบ
องค์รัชทายาทเคยมีรับสั่งไว้ก่อน
พบพระชายารัชทายาท ก็เสมือนพบองค์รัชทายาท
หากวันนั้นองค์รัชทายาทมิได้ฝ่าคำคัดค้าน
แต่งตั้งบัณฑิตจากตระกูลสามัญเช่นกระหม่อม
กระหม่อมคงไม่มีวันนี้แน่
ทั้งบรรดาบัณฑิตจากตระกูลสามัญอย่างพวกเรา
ต่างได้รับพระคุณจากองค์รัชทายาท
ที่ทรงคัดเลือกคนตามความสามารถ
ไม่แบ่งชาติตระกูล
จึงได้มีโอกาสทำตามอุดมการณ์ของตน
ผู้รู้คุณย่อมยอมตายแทนผู้รู้ใจ
ภารกิจที่พระชายารัชทายาทมอบให้กระหม่อม
กระหม่อมถึงตายหมื่นครั้งก็ไม่ปฏิเสธ
ดี
พี่ชายข้ารออยู่ที่
ภูเขาจื่ออวิ๋นชานเมืองหลวง
ท่านไปด้วยตัวเอง
ให้เขาติดต่อซื่อจื่อปู้และองครักษ์
ส่วนพระองค์ของพระสนมซูเฟยทันที
เข้าวังอารักขาฝ่าบาททันที
เวลานี้ทั้งในและนอกเมือง
ต่างเฝ้าระวังเข้มงวด
หนทางข้างหน้าอันตรายยิ่ง
รบกวนใต้เท้าอูแล้ว
กระหม่อมคุ้นเคยทางลัดชานเมืองหลวง
ภารกิจครั้งนี้จะไม่ทำให้พระชายาผิดหวังแน่
ขอพระชายารัชทายาทโปรดวางใจ
เจ้าคิดไว้ตั้งแต่แรกแล้ว
จะต่อสู้กับข้า
เดิมทีท่านไม่จำเป็นต้องมาถึงขั้นนี้เลย
น้องหญิง
ไป
หมอบลง อย่าขยับ
วังหลวงถูกควบคุมไว้แล้ว
กบฏหนีไม่รอดแม้แต่คนเดียว
ลำบากแล้ว ท่านพี่
- ข้าน้อยคารวะพระชายารัชทายาท
- พวกเราทหารสามทัพ
- น้อมรับคำสั่งพระชายารัชทายาท
- รอรับการบัญชา
ทุกท่านเชิญลุกขึ้น
- พ่ะย่ะค่ะ
กบฏสกุลหรง
หมดหนทางแล้ว
ขัดขืนต่อไป มีแต่ตายสถานเดียว
เห็นแก่ที่พวกเจ้าอาจถูกบังคับให้เข้าร่วม
วางอาวุธเดี๋ยวนี้
จะรักษาชีวิตครอบครัวไว้ได้
แต่หากยังดื้อรั้นไม่ยอมสำนึก
ทูตเสื้อแพรอยู่ที่นี่
ฆ่าไม่ละเว้น
พวกเราถูกหรงกุ้ยเฟยบังคับ
พวกเรายอมจำนน
- พวกเรายอมจำนน
ชิงเอ๋อร์
ชิงเอ๋อร์ หยุดมือเถอะ
พวกเราพ่ายแพ้อย่างสิ้นเชิงแล้ว
แม่ขอร้องล่ะ
ขอร้องล่ะ
เสด็จแม่
ลูกผิดต่อท่าน
ชิงเอ๋อร์
ชิงเอ๋อร์ ชิงเอ๋อร์
คุมตัวลงไป
(ชิง)
ข้ามีเรื่อง
อยากพูดกับพระชายารัชทายาทตามลำพัง
เจ้าอยากพูดอะไร
ข้ารู้ความสามารถของเจ้า
ขอเพียงเจ้าต้องการ
ก็จะว่าราชการในฐานะไทเฮาได้
แต่สตรีปกครองแผ่นดิน
เส้นทางนี้
เจ้าจะเดินอย่างยากลำบาก
บัดนี้
เจ้าได้ช่วยชีวิตขุนนางทั้งราชสำนักจากคมดาบ
ต่อจากนี้
ไม่ว่าเจ้าอยากทำสิ่งใด
ก็ไม่มีผู้ใดกล้าทักท้วงอีกแม้แต่คำเดียว
เจ้าหมายความว่า
ทั้งหมดนี้
ตั้งแต่บังคับให้ข้าแต่งกับเจ้า
จนถึงวันที่พวกเราต้องหันดาบเข้าหากัน
ทั้งหมดเป็นสิ่งที่เจ้าวางแผนไว้หรือ
ระหว่างเจ้ากับข้าถูกลิขิตไว้แล้ว
ว่าไม่มีวันอยู่ร่วมกันได้
อุปสรรคใหญ่ที่สุดของเจ้า
คือข้าเซียวฉางชิง
แต่ตอนนี้
ข้าเป็นกบฏคิดทรยศ
อุปสรรคทั้งปวงของเจ้า
จะหมดไป
ข้าไปเรียกหมอหลวง
ไม่ต้อง
ในวาระสุดท้ายของชีวิต
ข้าแค่อยากมองหน้าเจ้า
ข้าเคยบอกเจ้าตั้งนานแล้ว
ข้าสามารถเผชิญเองได้
ทำไมยังต้องเดินมาถึงขั้นนี้
♪กาลเวลาดั่งสายน้ำไหลย้อนกลับ♪
ข้ารู้ใจตัวเองดี
♪แสงจันทร์ถูกแสงสลัวเย็บปะ♪
ตราบใดที่ข้ายังมีชีวิตอยู่
♪ผลักให้ข้าพบพานเจ้า♪
ก็ไม่อาจปล่อยมือจากเจ้าได้
ไม่อาจไม่เข้าใกล้เจ้า
♪ถูกพัดพาสิ่งใดไป♪
การมีอยู่ของข้า
ความยึดติดของข้า
จะกลายเป็นโซ่ตรวนให้เจ้าในที่สุด
มีเพียงข้าตายไป
จึงจะคืนอิสรภาพให้เราได้
♪เจ้าล่องลอยจากไปแสนไกลเพียงลำพัง♪
♪ไม่เอ่ยคำอำลาแม้เพียงคำ♪
♪ไม่เหลือแม้หนทางให้หวนคืน♪
ข้าเคยสัญญาไว้
ว่ายอมทิ้งทุกอย่างได้เพื่อเจ้า
ยอมปกป้องด้วยชีวิต
ครั้งก่อน
ข้าทำไม่ได้
แต่ครั้งนี้
ในที่สุดข้าก็ไม่ผิดคำสัญญาต่อเจ้า
♪น้ำฟ้ากระซิบเคลียคลอ♪
♪เป็นตายเพียงชั่วพริบตา♪
♪ปล่อยให้โชคชะตาคำนวณประสาน♪
♪บุญคุณความแค้นจะถูกตัดขาดเอง♪
♪ใจคนยากจะคาดเดายิ่งกว่ากระดานหมาก♪
♪ข้าย่ำเท้าสู่สายน้ำคดเคี้ยว♪
♪ถูกพัดพาสิ่งใดไป♪
พอจะ พอจะ
ทำให้คนที่กำลังจะตาย
สมปรารถนา
ได้หรือไม่
ตอบคำถามข้าหน่อย
ว่ามาเลย
เจ้าคือกู้ชิงจือใช่หรือไม่
ใช่หรือไม่
♪เจ้าล่องลอยจากไปแสนไกลเพียงลำพัง♪
♪ไม่เอ่ยคำอำลาแม้เพียงคำ♪
♪ไม่เหลือแม้หนทางให้หวนคืน♪
♪ข้าได้แต่หยุดอยู่ตรงนั้นชั่วนิรันดร์♪
♪ปีแล้วปีเล่า
ยังจดจำครานั้นที่คนรักสง่างาม♪
♪ความรักแขวนอยู่บนยอดคลื่น♪
วันแรกที่พบเจ้า
ก็เป็นวันที่ฝนตกเช่นนี้
♪การจากลาทั้งหมดล้วนค้างอยู่กลางอากาศ♪
ดีจริง ๆ
♪ไม่พอจะสะเทือนฟ้าดิน♪
♪ชั่วชีวิตยังรู้สึกตื้นเขิน♪
♪มองดูทะเลดอกไม้เต็มฟ้า ระยิบระยับ♪
♪ส่วนข้ายืนอยู่ฝั่งนี้ ความทรงจำอ้อยอิ่ง♪
♪มือที่ไม่อาจสัมผัส♪
♪จับจูงกันในเงาสะท้อน♪
♪ในเงาสะท้อน♪
♪จูงกัน♪
(ตำหนักเฉินหนิง)
ฝ่าบาท
เมื่อครู่นี้
องค์รัชทายาทที่พระองค์ทรงฟูมฟักมาเอง
ก่อกบฏคิดชิงราชบัลลังก์
เป็นไปไม่ได้
ฉางชิง ไม่มีทางทำเรื่องก่อกบฎแน่
เขาถูกสังหารแล้ว
ผู้ใดกล้าชิงราชบัลลังก์ นี่ก็คือจุดจบ
ลูกชายของพระองค์จากไปทีละคน
พระองค์เจ็บปวดมากสินะ
เสด็จแม่ เหตุใดท่านถึงทำเช่นนี้
ไทเฮาทรงรอคอยวินาทีนี้มาตลอดใช่หรือไม่
ใช่
วันนี้
ข้ารอมายี่สิบปีเต็ม ๆ
แต่ก็เพราะเจ้า
ทุกอย่างจึงพังทลายลงในนาทีสุดท้าย
เจ้าสงสัยข้า
ตั้งแต่เมื่อใด
กู้ชิงซูเป็นเพียงเด็กกำพร้าที่ไร้ที่พึ่ง
แผนการที่เสี่ยงอันตรายเหล่านั้น
เบื้องหลังต้องมีคนช่วยเหลือ
และคนที่มีอำนาจสูงที่สุด
ที่อยู่ข้างกายนางก็คือไทเฮา
แล้วที่สำคัญกว่านั้นคือ
ยาพิษหอมที่นางใส่ไว้ในจี้แม่กุญแจทอง
เป็นการดัดแปลง
จากเครื่องหอมหายากแห่งซีอวี้
แต่สูตรพื้นฐานของมันคือ
เครื่องหอมสงบจิตที่ไทเฮาทรงใช้เป็นประจำ
ในวังมีเพียงหนึ่งเดียว
คิดดูดี ๆ แล้ว
เหตุใดกู้ชิงซูจึงกล้ายุยงองค์ชายรอง
ให้เป็นศัตรูกับตำหนักบูรพา
องค์ชายสี่ลอบเข้าวัง
มาลอบปลงพระชนม์ได้อย่างไร
เหตุใดจึงเกลี้ยกล่อมทหารองครักษ์ได้
รวมถึงการตายของเหลียงเฟยและองค์ชายรอง
ทุกเรื่องล้วนเกี่ยวข้องกับไทเฮา
ท่านแม่
เหตุใดท่านถึงต้องทำเช่นนี้
เพราะ
เพราะข้าแค้น
ไทเฮาทรงทราบหรือไม่
องค์รัชทายาทเคารพเสด็จย่าเสมอ
ในใจเขา
นอกจากฝ่าบาท
ผู้ที่ใกล้ชิดที่สุดก็คือพระองค์
เขาไม่เคยสงสัยเลยว่า พระองค์จะวางยาพิษเขา
ท่านเป็นผู้วางยาพิษของเจ้าเจ็ด
ใช่
ก็ใครใช้ให้เขาเป็นโอรส
ที่ฝ่าบาทโปรดที่สุดเล่า
เมื่อครั้งนั้น
ท่านยืนอยู่บนกำแพงเมือง ไม่ส่งทหารเสริม
มองดูอ๋องเชียน
ลูกแท้ ๆ ของข้าสู้รบตามลำพัง
ตายในสนามรบ
ยี่สิบปีแล้ว
ข้าไม่มีวันไหนไม่คิดถึงเขา
ข้าก็รู้ว่าเจ้าเจ็ดนั้นบริสุทธิ์
ข้าก็เคยใจอ่อน
แต่พอนึกถึงลูกชายของข้า
ที่ต้องตายอย่างอยุติธรรม
ใจข้าก็เหมือนถูกมีดกรีด
ท่านแม่ เจ้าเจ็ดไม่ใช่สายเลือดของข้า
เขาเป็นสายเลือดแท้ ๆ ของเสด็จพี่
เป็นหลานแท้ ๆ ของท่าน
ก่อนที่อ๋องเชียนจะสละชีพเพื่อชาติ
ได้กำชับข้า
พรุ่งนี้ทัพหลักข้าศึกจะมาโจมตี
ข้าจะนำทหารออกนอกเมือง
เจ้ารักษาเมือง
จำคำสัญญาของเราไว้
สัญญาณหนึ่งครั้งให้มาช่วย
สองครั้ง ให้รักษาเมืองไว้จนตัวตาย
นี่คือคำสั่งทหาร
จะไม่ทำให้ท่านพี่ผิดหวังแน่
(เมืองอวิ้นโจว)
เป็นสัญญาณ
เป็นสัญญาณของท่านพี่
ระดมกำลังทหาร เปิดประตูเมือง
ไปช่วยเหลืออ๋องเชียน
- เดี๋ยวก่อน
- พ่ะย่ะค่ะ
เร็ว
ช้าก่อน
สองครั้ง
ทำไมเป็นสองครั้ง
แจ้งคำสั่งข้า
ทหารทั้งกองทัพ
ป้องกันกำแพงเมืองจนตัวตาย
ท่านพูดอะไร
อิงกั๋วกง อิงกั๋วกง
อย่าหุนหัน
ตอนนี้อ๋องเชียนกำลังถูกล้อม
พวกเราจะทำนิ่งดูดายหรือ
พลธนูขึ้นสาย
ประตูเมือง
ห้ามเปิดเด็ดขาด
ท่านจะมองดูอ๋องเชียน
ตายในสนามรบต่อหน้าต่อตาหรือ
เขาเป็นพี่ชายของท่านนะ
พี่ชายของท่าน
นี่คือสัญญาตายระหว่างข้ากับท่านพี่
ผู้เปิดประตูเมืองโดยพลการ
ฆ่าไม่เว้น
ท่านพี่
เจวี๋ยฉง
เมืองอวิ้นโจวเป็นชัยภูมิสำคัญของซีเป่ย
เจ้าต้องรักษาไว้ให้ได้
อย่าให้ราษฎรตกทุกข์ได้ยาก
แต่ท่านเป็นรัชทายาทในอนาคต
ท่านต้องกลับนครหลวง อย่าตายที่นี่
ใช้ชีวิตข้า
แลกความไว้ใจของราษฎรต่อราชสำนัก
ความหวังในอนาคต
ข้าตายที่นี่
ก็ตายอย่างคุ้มค่าแล้ว
ท่านพี่ ท่านคำนึงถึงราษฎร
แต่เจวี๋ยฉง
ใจผูกที่ท่านพี่
ตอนเด็ก
ข้าก็เป็นคนไร้ความสำคัญในวังหลวง
มีเพียงท่านพี่ที่เห็นความว่างเปล่าในใจข้า
มอบศักดิ์ศรีแก่ข้า
สิ่งที่พี่ทำให้เจ้าได้
ล้วนเป็นเรื่องการใช้จ่าย
ความมีหน้ามีตา
เหมือนกับข้า
เว้นแต่ครั้งนี้
พี่ไม่อยากให้เจ้า
เหมือนกับข้า
ไม่ ไม่ ท่านพี่
มีชีวิตอยู่ต่อไปให้ดี
ไม่ ท่านพี่ ท่านต้องอดทน
ท่านต้องอดทนนะ
ชายาของข้า ใกล้คลอดแล้ว
ดูแล
พวกเขาสองแม่ลูกให้ดี
ท่านพี่
บ่าว บ่าวสมควรตายหมื่นครั้ง
พี่สะใภ้
พี่สะใภ้เป็นอะไรไป
พระชายา
พระชายาทราบข่าวอ๋องเชียนสิ้น
ก็เสียพระทัยอย่างหนัก
จนกระทบครรภ์
เลือดตกไม่หยุด
เมื่อครู่สิ้นแล้ว
พี่สะใภ้
เจวี๋ยฉงไร้ความสามารถ
ไม่ได้พาท่านพี่กลับมา
ท่านอ๋อง
พระราชนัดดาประสูติแล้ว
จะส่งข่าวแจ้งฮองเฮาทันทีหรือไม่
พระชายาอ๋องเชียนสิ้น
รักษาทารกในครรภ์ไว้ไม่ได้
แม่ลูก
ตายทั้งคู่
แต่ท่านอ๋อง
- พระราชนัดดา...
- ข้าบอกแล้ว
แม่ลูกตายทั้งคู่
ท่านอ๋อง
ทหาร
พ่ะย่ะค่ะ
คนในห้องนี้ทั้งหมดลบหลู่พระศพพระชายา
คิดก่อการไม่ชอบ
จัดการให้สะอาด อย่าให้มีร่องรอย
รับคำสั่ง
ท่านอ๋อง ท่านอ๋องไว้ชีวิตด้วย
นับจากนี้ไป เจ้าก็คือลูกของข้า
- ไทเฮาทรงพระเจริญพันปี ๆ
ใต้เท้าจ้าวนำห่อผ้าหนึ่งมาจากนอกวัง
กำชับว่าต้องมอบให้ท่านต่อหน้า
จวินซูสงสัยจริง ๆ
ท่านพ่อเป็นคนเช่นไรกันแน่
ในใจของแม่ ท่านพ่อของเจ้าเป็นคนสมบูรณ์แบบ
♪ข้าเก็บถ้อยคำไว้มากมาย♪
♪แต่ตัดใจบอกเจ้าไม่ได้♪
♪ปล่อยให้มันถูกซ่อนไว้ชั่วนิรันดร์♪
♪ดุจทรายที่กำแล้วร่วงหล่น♪
♪ดุจบุปผาที่ปลูกแล้วโรยรา♪
♪เงียบงันอยู่กลางใจไร้สุ้มเสียง♪
♪ทุกคำตอบของข้า♪
♪น่าขันทั้งขื่นขม♪
♪ยามทำให้เจ้าปวดร้าว ซ่อนดวงตาที่เอ่อคลอ♪
♪ช่างลำบากใจเพียงใด♪
♪บาดแผลที่ปลอบเพียงครู่ก็หาย♪
♪คำลวงที่กอดเพียงครั้งก็สมบูรณ์♪
♪แสร้งกล้าหาญราวไม่เคยเจ็บปวด♪
♪น่าเสียดายที่ข้าไม่อาจ♪
♪คืนจันทร์ดวงหนึ่งให้เจ้า♪
♪อย่างเปิดเผยเหมือนที่เจ้ารักข้า♪
♪ข้าปีนข้ามแดนร้างแห่งความทรงจำ♪
♪ไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังเร่ร่อน♪
♪หรือเจ้า... พาข้าไปเถิด♪
♪พาออกจากเกมซ่อนหานี้ที่ยาวนาน♪
♪เจ้าไม่มีวัน♪
♪รู้ว่าข้าเองก็ปรารถนาเช่นกัน♪
(ไม่มีสัตว์ตัวใดได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำเรื่องนี้)